大家好，欢迎收看我的频道今天我要成为一名真正的美国学生
仅仅一天，向您展示这一切看起来像美国人的住房生活
学生们的作品，所以如果您有兴趣的话，继续看这本书
[音乐]
嗨，我是语言厨师的码头，非常感谢您
你的生活就是当你开始过语言学生的生活时
星期六或星期日，这是您到达目的地的时间
一个任务是在我在学生旅馆里看到的您的住所办理入住手续
今天就像学生宿舍Kaplan，学校的蠕虫正在出租
它的学生有几个房间，最酷的是它是超级中心，
这是一个非常基本的房间，但是这是我第一次看到一个平板电视
学生宿舍[音乐]
我住过很多德累斯顿，不得不买自己的电视，住在伦敦
没有电视，但那是旧金山的小冰箱
这是非常基础的，这是给您享受的，这也是给您的。
睡觉并做功课，但你必须呆在外面，你必须
与人沟通，因为这是您旅行的目标，请参阅我听到的
您想让自己感觉像旧金山的功课，他们真的有加热器
老式的好，如果你看我的Instagram，我的视野会更好一些
故事是的，这是超级基础，但这正是我们来时的起点
第一次去旧金山[音乐]
这个地方让我想起了Yuta，这是旧金山的一家小旅馆，
当我们在Y Combinator接受采访时来到这里，我们一直在寻找
预算选项，因此当您旅行时最好的预算地方是学生
住所并学习课程并留在学生宿舍
你省钱，让我们看看后面的房间
[音乐]我认为共产主义已经在这里
美国，每当我去的时候，我都会看到像这面镜子一样的东西
的俄罗斯孩子到纽约学习英语的过程中，他们在镜子中拥有相同的镜子
在美国居住他们的浴室顺便说一句，这很干净
是的，看起来好像很新
在俄罗斯，在美国这里设置的这样的浴室更舒适
较低的浴室，此房间还有另一部分衣柜保险箱
是的，很酷，您应该在什么时候采取的下一件事
您从国外旅行到美国，我想您要试用的最短时间
就像12个小时巴西就像15个小时韩国像12个小时俄罗斯像15个小时
几个小时，所以我建议您做的第一件事就是上床睡觉，因为您的身体很健康
精疲力尽，这就是我现在要去做的事情，因为我不得不早上7点起床，
已经晚了，所以我要去睡觉了，明天见，我们要去了
成为一种真正的英语
[音乐]
我不喜欢预警不能只留在这里好时间起床去
学校住所没有早餐，所以
我们要去
[音乐]您住的美国早安
旧金山，您必须确保自己有一些暖和的衣服，因为
很酷，可以带我的住所有一个厨房，但我决定假装
我是一个真正的美国人，我的早餐和自助餐厅去吧
他需要用所有香草和一种拿铁咖啡配杏仁的卡布拉逻辑
牛奶
[音乐]
今天我决定吃百吉饼，然后决定自己吃点花式早餐
瓦格斯传统的美国食品，他们也放了很多东西-
三文鱼，我也有情侣拿铁咖啡和杏仁奶，这会很多
在厨房的居民那里做饭便宜一些，但是因为我正在做这个视频
当你完成学业的时候，你应该完全待自己
做这样的事情在某个地方吃早餐，花了我15美元，我知道这是一个
很多，但是那是旧金山，这是一个非常好的地方，好吧，我非常
我对上学的第一天感到兴奋，我有了笔记本，我来了一点
早先这是我的笔记本，所以带上自己的笔记本是个好主意
事情下来，是的，我要报名参加我的课程
[音乐]
学校不只是要坐在教室里，所以我下课后
我可以在学校免费做的一项活动，今天他们
招募一些巴西甜点，是的，我真的很兴奋尝试一下
基本上所有活动都将在活动墙上，您只需选择
下午想做什么
[音乐]
好了，我们准备好形容词和副词的区别是什么
差异副词应付动作形容词的女孩
是一个名词或一个宾语，是的，而从ephram的视频中，你在哪里呢？
我住在这里，距离这里还好十分钟
我2年前搬家来经营公司，就像一个预订平台
语言课程语言学家不断发扬光大
[音乐]
所以形容词总是描述一个名词在这种情况下，它描述了房间
这个人你怎么做副词通常会小心翼翼地变到小心翼翼
现在仔细地仔细看看副词的位置
在动词之前或之后的鸟之后，它总是在动词之后
和平，温柔，幸福，幸福，幸福，所以在英语中，我们有很多
不同种类的副词会找到所有描述副词的副词
[音乐]需要任何帮助好吗亲爱的容易
冷却所有动作副词频率副词魔术手指
[音乐]
[音乐]等待了很好的英语，是的，我爱
你的眼睛
在学校的一天中，我最喜欢的部分是下午的活动，
每个人都可以参加，我鼓励你们参加
因为这是您遇到班上其他人的时候
来自其他国家的人，你不只是说声嗨，我的名字在哪里
您知道在晋升中您实际上是在一起做事，这是最好的，所以
今天我们要做一些巴西甜点，我很高兴读到那些
大家一起去看看吧[音乐]
你要去码头见，好吧，快点听我说嗨，大家好，我
我叫玛丽娜我和你在一起待了几天，因为我想拍摄一个
给我的追随者的视频，这样他们就可以看到学生生活在这里的样子
旧金山两年前，我从俄罗斯来到这里，经营一家名为
linguae之行，我们帮助学生出国学习，这将为我拥有的啤酒提供服务
YouTube上有超过一百万的订阅者，因此您将看到自己
该博客被称为“语言码头”，我很高兴今天能参加
非常感谢您主持我，然后我们该怎么做才能得到我的笔记
那朵花我们应该开始艰难的你我爱它俄罗斯的事情是
弹性是的，更大的牛仔布，更大的数据，我喜欢瑜伽，是的，
就像布丁一样，是的，我把里面放进去，等了多长时间
您从巴西起飞，就像俄罗斯一样，需要50个小时15个小时，这需要我们
还要2小时，所以要确保它尝起来像俄罗斯菜
[音乐]到冰箱，这已经足够大了
是的，像上周的巴西美食，我们做了中餐和泡沫
我们做的像法国菜，所以今天他们在做brigadeiro，然后
那我们就吃吧，你是老师之一，是的，我在工作
和利亚姆在楼下，我们在前台
哦，很酷，我相信这项活动，所以所有社交活动都很好，我
就像您如何学习语言一样，仍然向他们解释发生了什么
这是冰箱，这是冰箱，这是你学习语言的方式
这是一张地图，学生可以在其中固定他们所来自的城市，但要猜猜是什么
我们应该做的，我们不应该向俄罗斯人学习如何做市场
有一个唯一的人是从俄罗斯布尔诺的某个地方来的，他
固定他的Instagram昵称，这就是你如何推销自己，这就是你的方式
在哪里建立您的个人品牌
你们都是日本人哦，哦，您在这里待了多久了？
五个月英语水平如何？是的，
你的目标是什么？为什么要学习英语？Canyon I教授是什么？
认为我认为我正在这里学习葡萄牙语，这是正确的关键
知道你来自哪里，所以我非常喜欢哦，太好了，你应该尝试一下，这真的
好的
[音乐]，英语的目标是什么
明年春天我必须在中国完成学业，所以我必须让我达到一个水平
在这里，嗯，这真的很难过，但我想我会结束你的
是的，您知道完全有可能设置得很好
[音乐]你喜欢这里
是的，我要在八月底去韩国，你知道有没有很酷的博客作者
关于从韩国学习英语的博客，您不会吃，您知道，我是
只是问问周围，你在这里待多久
就像延长课程一样，凭学生签证就可以哇哦，你叫什么名字
吉姆·吉诺（Jim Gino），我是玛丽娜，很高兴认识你，非常感谢你
更多食物哇，我觉得木薯粉就像是
就像嗯，你不断带来非常好吃的东西，我喜欢它，就像它是如此的好
像口香糖一样，我投资不健康非常好
好，现在是我们尝试巴西甜点的时候了，现在我们要
尝试第三个女孩刚刚准备的那个是从
冰箱很好，哇
[音乐]詹姆·古姆（焦糖味）
就像他每次低音都那么甜蜜时一样，在巴西吃很多糖
很好[音乐]
非常感谢，是的，好的家伙，非常感谢，跟随我，我真的
肚子饿了，谢谢
不幸的是，这一天即将结束，很高兴成为一名学生
一天，最酷的事情，你可以做的一样，你可以学习一门语言
放学并沉浸在语言中，并与众多人交谈
与来自巴西的人们建立联系让我感到非常兴奋
因为我知道我有很多巴西人在看着并且尝试你的
甜点哦，天哪，你永远都吃不饱糖和巴西沙漠
并不是最喜欢它的，至少您只是成为一名学生
一天，这是一次完全改变生活的体验，就像
你是一个完全不同的人，现在我回到州
我今天是小学生的商业博客，非常感谢
打电话给我观看此视频订阅了该频道，我们
等待您的查询，我们很乐意帮助您再次成为学生